Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[La légende du magnat]
[Épisode 11]
Dans le monde des affaires,
La bienveillance est primordiale.
Qui voudrait
Pousser quelqu'un à bout, vraiment ? N'est-ce pas ?
Je vous prie de m'excuser.
Nous vous laissons un peu de temps.
se retirer avec élégance.
Bien.
Afficher les avis.
Préparons-nous à retourner dans la capitale.
Avant notre départ, recouvrez
toutes nos dettes impayées à Pingyao.
D'ailleurs,
Les Huit Familles
m'ont demandé de vérifier,
pour les 6 millions de taels d'argent,
Préféreriez-vous qu'il
soit transporté physiquement par chariot ?
ou fournis sous forme de billets de banque ?
Mon père a dit
le laisser ici
en signe de bonne volonté.
Pas étonnant.
Rien d'étonnant à cela ?
Pas étonnant que l'entreprise de votre père
ait pris une telle ampleur.
C'était remarquablement
C'est très gentil de votre part.
Vous le louez,
ou bien vous essayez de me provoquer ?
Mais il y a une chose
Je ne comprends vraiment pas.
Où ai-je commis exactement une erreur ?
Éclairez-moi.
Vous me surestimez.
Il me faudra y réfléchir sérieusement.
Lorsque vous partez pour la capitale,
Je vous donnerai la réponse en personne.
Directeur général.
Salutations, Madame.
Salutations, Monsieur Li et Monsieur Sun.
-Salutations, Directeur général.
Bien,
Aujourd'hui, j'ai apporté seulement 100 grammes
du meilleur thé Da Hong Pao
provenant des arbres mères du Fujian.
Prenons-en un avant de commencer à boire.
Super.
M. Gu a peut-être faim.
Commençons par le repas
et prenons le thé plus tard.
Bien.
Je ne peux pas parler pour sa faim,
mais j'en ai envie
Ce thé depuis des lustres.
À mon âge, comment ai-je pu devenir aussi accro à…
Non, non.
Je veux dire, tout cela est grâce
au directeur général.
Le directeur général est arrivé.
Monsieur,
Je suis comme un singe vêtu de robes royales —
totalement indigne d'un tel honneur.
S'il vous plaît, arrêtez les blagues à mes dépens.
Vous me flattez au-delà de toute mesure.
Après vous.
S'il est capable d'aligner quatre mots,
Considérez cela comme un geste grandiose.
Toute ma vie,
Je ne l'ai entendu parler que
par des grognements de deux mots.
N'est-ce pas, infirme ?
Dégage.
Vous voyez ce que je veux dire ?
Monsieur Gu,
Pardon, je voulais dire le directeur général Gu.
Je vais vous poser une série de questions,
et j'attends une réponse à chacune de ces questions.
Ne vous inquiétez pas de nous offenser
avec vos réponses.
si vous n'aimez pas les questions elles-mêmes,
Dites-le simplement.
Très bien.
Souhaitez-vous vraiment
rejoindre les Huit Familles ?
Je ne sais pas.
Pour être honnête avec tout le monde ici,
Je suis un exilé
qui s'est échappé de Ningguta.
Le bienfaiteur qui m'a sauvé
a été capturé par Wang Tiangui.
Il s'en est servi pour me menacer.
et me forcer à gérer son entreprise.
Son obsession
en rejoignant les Huit Familles
découle de son désir
pour découvrir le trésor du roi Li,
ce qui était aussi la raison
pour notre précédent voyage à la villa Jinyang.
C'est inattendu.
Maintenant vous savez
Je suis un homme sans
même une identité légale.
Comment pourrais-je être digne ?
et d'être votre principal responsable ?
J'admire depuis longtemps
les huit familles de Hedong,
et de vous rencontrer
Je ne fais qu'accroître mon respect.
Le privilège de vous connaître
c'est assez de chance —
Je n'ose pas
J'espère qu'il y en aura d'autres.
Veuillez délibérer entre vous.
Je vais...
Je vous laisse.
Et alors si vous êtes un exilé ?
Même l'empereur Taizu de Ming
était autrefois un mendiant.
Un véritable héros doit être jugé
sur ses actes, et non sur ses origines.
Non,
les sujets que vous devez aborder
sont confidentielles.
Mon séjour
Cela ne ferait que présenter un risque pour vous tous.
C'est mieux ainsi.
M. Gu.
En nous confiant votre vérité,
Vous avez prouvé votre sincérité.
Si nous ne pouvions toujours pas vous prendre
en notre confiance,
Alors, que seraient
les Huit Familles de Hedong ?
Des méchants ?
Oublier
à propos de Wang Tiangui—
J'ai le plus profond respect.
pour votre personnage
et votre jugement.
Je t'accepte.
Je suis prêt à vous faire
part de mes confidences.
Moi aussi.
Ces derniers mois,
nos banques de traite
ont énormément prospéré.
Jeune homme-
Non,
Je veux dire directeur général,
si Wang Tiangui vous libère,
Je vous conduirai personnellement
à ma succession.
Tu es obligé de divaguer autant ?
Wencai, quelle est votre position ?
Directeur général.
Dans ce cas,
Monsieur Gu fait désormais partie des Huit Familles.
Où vas-tu?
J'ai acheté cette carte militaire
Du gouverneur du Shandong.
Les troupes du prince ont
avancé jusqu'à cet endroit—
la frontière entre le Shandong et le Henan,
à Caozhou.
Tu essaies d'emprunter un couteau
pour tuer quelqu'un !
La cavalerie du prince
est invincible,
aguerris au combat et triomphants.
Comment ces membres de l'armée de résistance non armés pourraient-ils…
et si possible ?
Ces pauvres âmes
ne risqueraient pas leur vie en se rebellant
s'ils n'avaient pas été
dépossédés de leurs terres
et se sont retrouvés sans abri.
Les lancer
contre des troupes aguerries —
Et si la lame se retournait contre elle ?
et les fait massacrer ?
N'avons-nous pas
déjà financé l'Armée de résistance ?
À plusieurs reprises, en fait.
L'argent est la pierre à aiguiser —
Elle détermine le degré de tranchant de la lame.
Pour clarifier les choses pour notre directeur général :
nos opérations commerciales
nécessitent de traiter
avec toutes les factions locales.
Nous entretenons des relations
avec les commandants
de l'Armée de la Résistance également.
« L'argent est la pierre à aiguiser » —
Bien dit.
Quel est votre plan ?
J'ai eu nos succursales du Hebei
acquérir 2 000 chevaux des prairies,
les expédier par le Grand Canal
au Shandong.
Le plan est d'utiliser la caravane à chevaux
unir toutes les unités de l'Armée de résistance
à travers le Shandong
et lancer un siège coordonné.
Je ne connais rien à la stratégie militaire.
mais je leur ai donné un ordre clair :
Ne laissez pas ce prince s'en sortir vivant.
Arrêtez de courir, laquais de Qing !
Geler!
Laquais de Qing !
Monsieur!
Geler!
Arrêtez-vous là !
Arrêtez de courir, laquais de Qing !
Votre Altesse!
Tout va bien, Votre Altesse ?
Arrêt!
Geler!
[Caozhou, Shandong]
Où sont les unités de défense arrière ?
Pourquoi n'y a-t-il personne en vue ?
Vous êtes tous devenus muets ?
Réponds-moi!
Votre Altesse,
Ling San... ce salaud
a fait trahison !
Impossible!
J'ai élevé ce garçon moi-même.
Pendant la charge,
La victoire était à notre portée.
quand Ling San
Il mena sa cavalerie à l'assaut de notre flanc.
Dans le chaos,
Nous ne pouvions pas distinguer les amis des ennemis.
Voilà comment
Les rebelles ont pris l'avantage.
Comment a-t-il pu me trahir ?
Votre Altesse,
Les rebelles nous surpassent.
aussi bien dans les armes à feu que dans la cavalerie.
Il doit y avoir quelqu'un.
soutenir Ling San.
Laissez-nous vous escorter en lieu sûr.
Nous avons soudoyé
le général de confiance du prince,
Ling San.
L'homme était criblé
de dettes de jeu s'élevant à 3 millions.
Nous les avons autorisés pour lui.
Il a promis
retourner sa veste au moment critique.
Lorsque cela se produit,
Le prince sera pris au piège entre
menaces extérieures et trahisons internes.
Sa défaite est garantie
avant même que la bataille ne commence.
Retomber!
Toutes les unités se replient !
Reculez ! Ne courez pas !
Lâches !
[Banque de Taiping]
Assurez-vous que tout est
bien attaché !
Serrez correctement ces cordes !
[Banque de Taiping]
Vérifiez bien toutes les fixations !
Serrez correctement ces cordes !
Jeune Maître,
Le vent se lève.
Vous devriez monter dans la calèche.
[Banque de Taiping]
[Wanyuandang]
Et ceci ?
Bien...
Nous allons le décomposer en morceaux
et emportez-le avec nous.
Quand nous
ont érigé ceci ici,
[Wanyuandang]
nous avons fait le vœu
Il resterait debout pendant des siècles.
À peine quelques mois plus tard,
Nous allons le réduire en miettes.
Jeune Maître,
La victoire et la défaite
font toutes deux partie de la guerre.
Alors cassez-le !
Pourquoi cette hésitation ?
Vous attendez que j'embarque en premier ?
Je pensais que cette vue pourrait vous perturber.
Qu'y a-t-il ?
s'en inquiéter ?
Je vais le casser moi-même !
Une fois que tout sera brisé,
je pourrai partir l'esprit tranquille.
[Banque de Taiping]
[Wanyuandang]
Pourquoi restez-vous tous là à ne rien faire ?
Détruis-le maintenant !
Démontons-le pour qu'on puisse l'emporter avec nous.
Dépêche-toi et brise-le ! Vite !
Oui, exactement. Attrape la corde !
Bien, ajustez-le légèrement.
Maintenant, assimilez bien cette partie.
Monsieur Gu,
maintenant vous êtes le directeur Gu—
l'étoile montante du monde bancaire du Shanxi.
[Salutations au Zéphyr]
Tu inspires tellement d'envie.
Je ne fais que jouer un rôle dans cet opéra,
Rien de tout cela n'est réel.
Au-delà de ces beaux vêtements,
Je n'ai même pas d'identité légale.
Vous n'avez pas d'identité légale,
alors que je n'ai rien
mais mon statut.
Cette fois, nous servions des maîtres différents.
Ne m'en tenez pas rigueur.
Je ne sais pas.
Si je l'avais fait, je ne serais pas là.
Franchement, j'espérais que vous
vaincriez mon père.
Il s'accroche de trop près aux responsables,
intimider les autres en utilisant un pouvoir emprunté —
Ce n'est pas la bonne méthode.
Vous le pensez vraiment ?
Pourtant, je suis partagé.
[Salutations au Zéphyr]
Je veux juste être un vrai commerçant,
mener des affaires honnêtes.
Mais avec des hommes comme mon père autour de moi,
J'ai l'impression que je ne pourrai jamais vraiment réussir.
Je suis content d'apprendre cela
Vous pensez comme ça.
Mais quel chemin ?
Est-ce le bon ?
Vous demandez à des aveugles
de guider d'autres aveugles.
Comment puis-je me considérer comme un véritable commerçant ?
Si vous n'êtes pas un commerçant,
alors qu'êtes-vous ?
Ces vieux renards des Huit Familles
Je ne t'ai pas nommé directeur général pour rien.
Ce ne serait pas juste
Entre amis, il faut se retenir maintenant.
Très bien.
Vous souvenez-vous de notre discussion précédente ?
à propos du « Dao du Cœur » ?
Parmi tous les métiers —
érudits, agriculteurs, artisans, marchands—
Il existe des individus exceptionnels.
Certains atteignent l'immortalité
grâce à leur art,
pas seulement par le biais des bourses d'études.
[Salutations au Zéphyr]
Le reclus Tao Qian,
l'artisan Lu Ban,
les marchands
Bai Gui et Fan Li—
leurs réalisations monumentales
s'aligner avec
ce que Confucius appelait
"s'approcher du Dao."
Alors, quoi exactement ?
Est-ce cela le Dao ?
Un principe ?
Un chemin ?
Un trésor
englobant
Toute existence ?
Je reste souvent éveillé.
méditant sur ce mystère.
Je n'ai jamais pris le manager Gu
pour un chercheur de vérité.
Le condamné exilé Gu Pingyuan,
l'érudit Gu Pingyuan,
le marchand M. Gu—
Lequel est réel, lequel est faux ?
Sont-elles toutes vraies ?
Tout est faux ?
Plus d'énigmes.
Depuis son entrée dans le commerce,
J'ai cherché la Voie suprême
dans le commerce et les affaires.
Les anciens disaient que
la Grande Voie est d'une simplicité suprême —
donc ça doit être
Principes fondamentaux.
Finalement,
En fin de compte, tout se résume à la confiance et à l'intégrité.
La sincérité engendre la confiance.
et la bienveillance engendre la droiture.
Ainsi, les marchands
doit défendre sa crédibilité et sa loyauté
comme leur vie même.
Cela paraît pédant,
mais poursuivi jusqu'à son apogée—
comme on l'a démontré aujourd'hui —
[Salutations au Zéphyr]
les huit familles
régler les comptes avec des notes de crédit,
rendre leur déploiement de capitaux
toujours plus agile.
De l'argent provenant de tout le pays
inondations à cause de
de leur fiabilité et de leur commodité.
Cela prouve le pouvoir de l'intégrité
dans ce monde.
Quelques vérités
semblent simples,
mais sans pratique,
nous n'apercevons jamais
leur profondeur.
Après toutes ces années,
tu as toujours ce côté pédant et livresque
au propos de vous.
Vous m'avez demandé mon avis.
Ne vous moquez pas de moi maintenant.
Je rentre chez moi.
Lors de ma prochaine visite au Shanxi,
Je te retrouverai.
Je dérive comme une lentille d'eau—
qui sait
Où vais-je atterrir ?
Une fois
l'amnistie m'est accordée
liberté,
Je viendrai te trouver.
Tu repars déjà ?
Chaque opéra
doit prendre fin.
Je reste ici pour le moment.
Il y a encore des gens que je dois sauver.
Adieu.
[Salutations au Zéphyr]
Mais M. Gu,
Les gens se souviendront
Comment nous avons secoué Pingyao jusqu'à ses fondements.
avec mise en gage de la guérite,
prêteur sur gages à domicile,
et le prêt sur gages dans les temples —
forçant chaque
La banque de traite et le prêteur
sur gages de Pingyao doivent s'agenouiller !
Quelle folie glorieuse !
Ils s'en souviendront, c'est certain.
[Salutations au Zéphyr]
Tous, un toast !
À notre directeur général,
Monsieur Gu,
et aux Huit Familles
pour avoir acquis un tel talent !
Cul sec !
Cul sec ! Cul sec ! Cul sec !
Profitez-en. Profitez-en.
-Profitez-en.
Servez-vous.
Directeur général,
Tu sembles préoccupé.
Je pensais...
Le prince avait
une réputation si formidable.
Et pourtant, il a été abattu
comme ça ?
Toi
Je ne comprends toujours pas complètement.
Le pouvoir de l'argent.
Monsieur Gu,
aimeriez-vous savoir
Quel est le trésor du roi Li ?
Temple Pingding
Le soi-disant trésor du roi Li
est cachée au plus profond
des forteresses montagneuses,
derrière de hauts murs
et des mécanismes complexes.
Personne d'autre que les Huit Familles
[L'éclat universel du Bouddha]
peut y accéder.
Certains affirment
le trésor du roi Li
fut tout simplement abandonné
par le roi Li en fuite
dans une vallée,
découverts par hasard par nos ancêtres,
et leur ont permis de bâtir leur fortune.
C'est un pur non-sens.
Si la fortune était aussi simple,
Les Huit Familles
se seraient déchirées entre elles.
Il y a longtemps que nous nous en sommes disputés.
N'êtes-vous pas d'accord, Monsieur Gu ?
En effet.
Un dirigeant comme le roi Li—
aguerri au combat, un visionnaire —
il s'est frayé un chemin hors de l'encerclement
avec seulement dix-huit cavaliers.
Comment un tel héros a-t-il pu ?
ne pas protéger
Les fonds de son armée ?
La vérité est que,
Il le savait déjà à ce moment-là.
ce mandat céleste
lui avait échappé.
Ne souhaitant pas laisser son empire
tomber entièrement entre les mains d'autres personnes,
il a confié
huit de ses commandants les plus fidèles
avec la richesse
[À la mémoire du vaillant général
Ma Shiyao, Grande dynastie Shun]
accumulé sur des décennies —
y compris des trésors
[À la mémoire du vaillant général
Liu Tichun, de la grande dynastie Shun]
tiré de l'empereur Chongzhen
et confisqué
des fonctionnaires corrompus.
Cette fortune
devait constituer le fondement
de la restauration de la Grande Dynastie Shun —
les moyens
pour reconquérir notre patrie chinoise Han.
Les huit familles
ont reçu l'ordre de rester ici.
Nous utilisons le commerce comme couverture.
Ainsi, cette fortune
reste avec les Huit Familles.
Et cette responsabilité repose
sur nos épaules.
Nos ancêtres
ont attendu des générations
pour le bon moment—
et nous pourrions attendre encore des générations.
droite?
Voilà qui nous sommes, nous, les Huit Familles.
Cette salle
est l'un des coffres-forts
abritant le trésor du roi Li.
Ces statues de Bouddha et ces figures d'arhat
sont tous fabriqués en or massif.
Durant les plus de 200 ans
de l'Empire Qing
outre les dirigeants
des Huit Familles,
Tu es la seule personne
à connaître ce secret.
Ainsi, le trésor du roi Li
n'a jamais été qu'une simple légende.
Mais ces objets sont tellement lourds…
Comment auraient-ils pu les transporter
lors de campagnes militaires ?
Mon frère,
Personne de vivant ne peut répondre à cette question.
Les hommes qui vous entourent maintenant
ils n'ont que trente ou quarante ans.
Ces artefacts
appartiennent à des événements
qui remontent à plus de deux siècles —
cinq générations auparavant.
En leur temps, M. Gu Tinglin
et M. Fu Qingzhu
a établi une règle :
chaque année, les Huit Familles
doit fondre 10%
de leurs profits
en objets en or et en argent,
stocké ici.
Grain par grain, le silo se remplit.
Vous pouvez l'appeler ainsi
le trésor du roi Li,
ou vous pourrez le voir
comme l'effort cristallisé
de tous les marchands
à l'ouest du fleuve Jaune.
Si jamais la nation devait être confrontée au péril
et ont besoin d'un sauvetage financier,
jusqu'au dernier morceau ici
doit être distribuée sans réserve.
Telle était la vision de nos ancêtres —
Un cœur voué à sauver le monde.
En vous montrant cela aujourd'hui,
nous transmettons
la Grande Voie du commerce :
Servir le peuple et aider le monde.
En vérité, la richesse n'appartient à personne.
Elle devrait être détenue en fiducie
pour tous les êtres vivants.
Moi, Gu Pingyuan,
j'accepte cet enseignement avec humilité.
J'ai capturé Chang Si
et vous a forcé à travailler pour moi.
Me détestes-tu pour ça ?
Je n'appellerais pas ça de la haine.
Plutôt une démission.
Démission?
Non, vous n'aviez nulle part où aller.
C'est tout à fait vrai.
Écoute, jeune homme.
Je vais vous montrer un vrai chemin à suivre.
Chercher.
Regardez ces livres de comptes.
Tu étais
jamais vraiment un érudit —
Vous êtes un véritable marchand,
de bout en bout.
En quelques mois seulement,
tu as fait plus pour Taiyufeng
plus d'une décennie de son habituel
opérations bancaires.
Tu as du talent.
Et maintenant, vous êtes même
le directeur général des Huit Familles.
Alors dites-moi…
Comment devrais-je vous récompenser ?
Je ne possède rien de valeur.
Pour moi, l'argent n'est qu'un fardeau.
Ne parle pas comme ça.
C'est toujours ceux-là
sans argent
qui prétendent que l'argent est mauvais.
L'argent lui-même
n'est ni bon ni mauvais.
Avec de l'argent,
Vous pouvez tout accomplir.
Comment cela pourrait-il être mauvais ?
Les riches achètent des calèches
voyager plus vite.
Mais comme vous l'avez dit…
Je n'ai nulle part où aller.
À quoi sert la vitesse ?
pour moi?
Croyez-vous
Je pourrais vous renvoyer
à Ningguta maintenant ?
Savez-vous
combien de personnes y a-t-il
Vous voulez mourir ?
J'y crois.
Mais je ne le ferai pas.
Si tu
pourrait rapporter de l'argent à Chang Si,
pourquoi pas
pour moi?
Écoute, jeune homme,
votre présence ici—
C'est la volonté du ciel.
Cela signifie
Nous sommes destinés à emprunter le même chemin.
Regardez cette pièce—
tous ces registres,
Toute cette richesse. Elle est à moi.
JE…
Est-ce que tu comprends?
Comprendre quoi ?
Dites-le clairement.
Deviens mon fils
et prendre le nom de famille Wang...
À partir de ce jour,
Gu Pingyuan va mourir.
Le passé sera effacé.
Tout recommence à zéro.
Vous avez toutes les cartes en main.
Toute la richesse de cette pièce
sera à vous.
Tu le garderas pour moi.
Quand je mourrai,
Je serai enterré ici même.
Je veille sur lui pour vous.
Chang Si n'est qu'une brute —
un simple mortel.
Vous avez déjà payé
votre dette de conscience.
À quoi d'autre a-t-on besoin d'une conscience ?
[Prison]
Nous avons une annonce à vous faire.
Messieurs.
Qu'est-ce que c'est...
Nous sommes là pour vous informer
que tu vas rencontrer ton créateur.
Il s'agissait de M. Wang Tiangui
qui a payé pour votre mort.
Tu es un véritable héros !
lorsque vous atteignez le monde souterrain,
Cherchez à vous venger de lui.
Ne nous blâmez pas tous les deux.
Je vais le confronter !
C'est une injustice !
Retenez-le !
Maintenez-le au sol !
Laissez-moi partir !
Retenez-le !
Quant à Chang Si,
Laissez-moi faire.
La vie de cet homme et de sa fille
sont maintenant entre mes mains.
Je les verrai morts.
J'ai agi seul.
même si je dois traverser le feu,
Cela n'a rien à voir avec vous.
Tu viens de
Garde l'argent pour moi.
Soyons clairs :
J'ai déjà pris la fille.
Je prendrai sa vie
aux alentours de minuit.
Je me suis assuré
Ils diront que le tueur était Wang Tiangui.
Pas toi, Gu Pingyuan.
Tu me veux juste
à genoux,
comme un chien au service de son maître.
Ça, je ne peux pas faire.
Très bien. Refusez.
Et je ne protégerai pas votre vie non plus.
Père!
Dépêchez-vous!
Toi
peut retrouver Chang Si et d'autres
dans le monde souterrain.
Faisons un marché.
Vous ? Que pourriez-vous bien m'offrir ?
Vous pensez être
en position de négocier ?
Le trésor du roi Li.
Intéressé?
Restez immobile !
Le trésor du roi Li ?
Ce n'est qu'une légende.
Depuis des siècles,
personne n'a découvert
son secret.
Par ailleurs, je me suis renseigné à ce sujet.
les huit familles
ils ont bâti leur fortune année après année,
par le biais de teintures et de thé.
Croyez-vous vraiment qu'un tel prix soit valable ?
me tomberait tout simplement dans les bras ?
Laissez-moi vous dire quelque chose.
Je viens d'y être.
Où est-il?
Attendez.
M. Wang dit
Nous pouvons les laisser partir.
Temple Pingding
On dit que le roi Li
Il devint finalement moine.
J'en doute.
Avec un tempérament comme le sien,
comment aurait-il pu vivre ses jours
en pleine contemplation ?
Viens.
Maître,
Ma famille souhaite
faire célébrer un office bouddhiste.
Pourriez-vous nous aider ?
Amitabha.
Par ici, s'il vous plaît.
Toi, Gu—
Avancez.
Toutes ces âmes mortes
garder de tels
un trésor immense,
Et pourtant, ils ne peuvent même pas profiter d'une seule pièce.
Quel gâchis !
Si vous comprenez cela,
Pourquoi venir ici ?
pour le garder à leurs côtés ?
Je n'aime pas
sa façon de parler.
Fais-le taire pour moi plus tard.
-Oui !
Écartez-vous !
C'est le mien !
Tout est à moi !
Les trésors ici sont si immenses,
même la richesse de l'empire Qing
accumulé au fil des siècles
Il n'y a peut-être pas de comparaison possible !
Maître,
Êtes-vous satisfait ?
Maître?
Tout est à moi !
Lâcher!
-Lâche-moi !
-C'est à moi.
Arrêtez de saisir !
C'est le mien !
Il s'agit
de la « Pierre briseuse de dragons » —
construits par les artisans
qui ont bâti les tombeaux impériaux.
Une fois qu'il tombe,
Personne n'en sort vivant.
Ouvrez la porte !
Ouvrez-le !
[Prison]
[Salle de la Bénédiction Divine]
Où est le maître ?
Parti garder la porte du roi Li.
Pensiez-vous vraiment
qu'un homme comme Wang Tiangui
Partagerait-il sa richesse avec vous ?
Le moment où vous avez appris la vérité,
Tu étais condamné à mort.
Ses gardes du corps
J'ai déjà creusé ta tombe.
Fuyez le Shanxi maintenant.
Plus loin, mieux c'est.
Ciel !
Moi, Wang Tiangui,
Je suis plus riche que toi maintenant !
Le ciel nous a dotés de talents ;
nous n'avons pas été créés en vain.
[La onzième année de l'ère Xianfeng,
l'empereur Xianfeng décéda.]
L'empereur est décédé !
La nation entière est en deuil.
Un nouveau règne s'annonce.
Le nouvel empereur
accordera une grâce générale.
d'ici là,
Tu seras un homme libre.
Je vais acheter un cheval
et se promener dans les rues.
Le décret devrait arriver
d'un moment à l'autre.
N'agissez pas de manière impulsive.
Attendez encore un peu.
Je vais d'abord vérifier dehors.
Père,
Qu'il achète le cheval.
La grâce du jeune empereur
a été annoncée.
les hommes du magistrat
On le criait
à tue-tête dans les rues.
Bien,
Monsieur Gu,
pourquoi pas
Rester quelques jours de plus ?
Nous n'avons pas eu
suffisamment de temps ensemble.
Ne vois-tu pas le cœur de Gu ?
est-ce qu'il rentre déjà chez lui en courant ?
S'il avait un cheval maintenant,
Je doute même qu'il le fasse
Épargnez-nous un autre mot.
Monsieur Chang.
Autrefois le sud
est apaisé
et l'Anhui rétabli,
vous pouvez venir—
démarrer un commerce de thé
avec nous,
et l'expédier vers le nord.
Bien.
Lorsque ce moment viendra,
Je vais vous retrouver, Monsieur Gu.
Ma famille possède la moitié d'une montagne de thé.
Nous cultivons des bourgeons argentés
et Hou Kui—
Deux excellents thés.
Ils devraient bien se vendre.
dans la capitale.
J'ai entendu
Même l'Empereur ne peut pas se procurer du thé frais.
Est-ce vrai ?
Quand j'étais jeune,
les maîtres de thé ont dit
l'empereur régnant
J'ai préféré le Golden Thread et le Pu'er.
Que connaît-il au sujet du thé vert de qualité ?
Au moment où notre thé vert
atteint le nord,
Il est presque rassis.
Puis ils le parfument au jasmin.
L'arôme est présent,
mais la saveur originale se perd.
J'ai bu ce thé parfumé au jasmin
dans la capitale—
Voilà comment ça se fait.
J'attendrai
avec impatience votre présence en Anhui.
Une fois votre santé rétablie,
essayons
se réunir à Anhui.
Dès l'instant où j'ai mis le pied hors de cette prison,
J'avais une envie irrésistible de prendre la route.
Au cours de l'année écoulée,
J'ai fini par comprendre…
Je ne me sens vraiment vivant que
lorsque je voyage.
Monsieur Gu,
prends soin de toi
sur votre chemin.
-Votre Altesse.
Cette expédition vers le sud
doit être exécutée sans faille.
-Oui !
Attendez-nous au pied de la montagne.
-Allons-y !